Instrucciones: 

1 Tener lista nuestra aplicación para desplegar. 

    Github Pages solo despliega páginas estáticas. 

2 Crear un nuevo repositorio. 

    Puede ser a través de la consola o en el sitio web. 

3 Instalar gh-pages: npm install gh-pages --save-dev

4 En el archivo package.json agregar las siguientes líneas:

    Con "homepage" indicamos dónde se va a desplegar el sitio. 
    Con predeploy compilamos la aplicación. 
    Con deploy lo desplegamos en github.

    en las primeras lineas
   - "homepage": "https://{Github Username}.github.io/{NombreRepo}"
   dentro de scripts
   - "predeploy": "npm run build"
   - "deploy": "gh-pages -d build"